¡Hola buenas!	
Te dejo el presupuesto detallado:
Presentación y estructura del proyecto.
-Organización y mejora de SEO: va a potenciar tu página en los motores de búsqueda.
-Diseño responsive: ¡va a ser compatible con todo tipo de dispositivos!
-Instalación de frameworks y entorno de trabajo.
Mantenimiento y actualizaciones anuales.

Tiempo de trabajo:
Tras una charla previamente pactada, ya sea en persona o via online, repasamos todas las ideas propuestas y en base a ello doy el estimado de tiempo a trabajar. Al finalizar la primera semana (7) de trabajo se podrá determinar una fecha con mejor exactitud.


Valor total:  	55.000


ACLARACIONES:
Todo el material ilustrativo será brindado por el cliente. (imágenes propias, gama de colores, demás).
Forma de pago: 
El presupuesto este sujeto a lo detallado anteriormente, con una seña del 50% una vez confirmado el trabajo para comenzarlo.
Se acepta transferencia, deposito o efectivo según sea requerido.
Se realiza Factura C.
A tu disposición.
¡Saludos!
